## Сервис для просмотра истории операций

Нужно написать микросервис, который предоставляет API для просмотра транзакций в порядке даты совершения.

Сценарий клиента на UI (только для понимания задания, сам UI реализовывать не нужно):
1) Считается, что на экран пользователя помещается не более 20 транзакций
2) Чтобы просмотреть следующие 20 транзакций, пользователь должен проскроллить до конца предыдущие 20 транзакций
3) Поскольку у пользователя может быть огромное количество операций, требуется реализовать механизм пагинации (отдавать необходимые пользователю транзакции частями)

Микросервис имеет доступ к двум источникам операций:
1) [входящие транзакции](incomes.csv)
2) [исходящие платежи](outcomes.csv)

Дополнительные ограничения на источники данных:
1) Считается, что файлы не влезают целиком в оперативную память
2) Считается, что чтение файлов - дорогая по времени операция

По умолчанию пользователь ожидает получить транзакции по всем своим счетам за весь период.
Однако, пользователь может задать дополнительные фильтры:
1) По дате совершения операции
2) По одному конкретному счету

Микросервис принимает HTTP-запросы и возвращает ответ в формате JSON.
